嘿Dave 2d在这里进展如何，所以CES第1天我要检查几个活动
现在，在我介绍这些东西之前，我需要谈谈什么的图像质量
你正在看，我正在智能手机上拍摄，我实际上去看了
今年非常轻巧，我带来了两个智能手机像素和一个iPhone
10，而且图像质量明显比我想象的差
这么多的活动空间都是黑暗的，我知道他们会以为是黑暗的
但我只是认为这些新型智能手机相机的图像质量将
好一点，只是不好，我事先道歉好
我进入的第一件事是Acer活动，他们有几个新设备
今年对我来说比较突出的是Acer Swift 7，所以
已更新，但现在更薄了一点，更好了
董事会，这是一个非常精良的超薄笔记本电脑
从字面上看，目前世界上最薄的笔记本电脑是8.9 8毫米，
这是一个14英寸的屏幕，但是键盘非常好，所以很多设备
这种薄型只需要折衷键盘上的打字经验
不太好，这感觉像是一本普通的超极本，按键行程不错
背光按键以及所有与此相关的东西有点奇怪
键盘是退格键，因此，如果您在此处查找顶部，则删除是
就在退格键旁边，如果您不习惯使用键盘，则可能是
有点奇怪，触控板没有点击，所以有点击机制，但是
当您点击时，没有实际的身体运动，实际上没有触觉
轻按一下它的响应就像敲击一样，但这是一个很好的触控板
当它成为精密驱动器时，整个笔记本电脑的价格都出乎意料地昂贵
这是1,700美元，这意味着该产品的市场必须
真的很好，但是如果您正在寻找一个非常瘦的人，并且您想要
从字面上看，这是目前世界上最薄的笔记本电脑
这就是笔记本电脑中还内置了4G LTE，因此我们可以使用
nano SIM卡或Isom，您基本上可以将其连接到
始终保持互联网连接，而无需将其绑定到手机或类似设备上
现在对于某些人来说可能是破坏交易的事情是
这个东西使用的是第七代Intel CPU，我觉得有点奇怪
因为第8代已经存在，但对于体积如此小的设备而言
便携式，我认为第7代和第8代之间不会有太大区别
性能现在，我看到的另一件事是新的Acer nitro 5，它的作用是什么
这个东西很特别，它运行的是AMD CPU，Verizon 5和即将推出的
AMD GPU现在尚未确定实际的GPU，但它将
性能类似于GTX 1050或1050 Ti，因此这种预算
游戏笔记本电脑系列（如果您还有其他东西，例如Chromebook）
带有USB C端口的蓝色Chromebook，如果您喜欢的话，这会很酷
这些东西，但这基本上是宏cer事件的要旨，所以我还有另一件事
参加了三星活动，他们有这台巨大的电视，他们称之为墙
是什么让它如此特别呢？它看起来是8k微型LED
令人难以置信的是很多像OLED和Q LED电视看起来真的很好，但这
一个人可能是我见过的最棒的一个，但真正给人留下深刻印象的东西
关于这件事的我是AI，所以他们拥有其他电视所没有的这项技术
只是这一台，但今年有很多高端电视，但他们使用它
作为一种将较低分辨率的素材基本升级到8k的算法，因此他们可以
拍摄一些cr脚的480p素材，看看这个数据库，弄清楚是什么
需要升级，以及如何使用此算法升级每个组件，以及
然后在看似8k的内容中推出它，这是疯狂的最后一件事
看到的是另一个非常大的屏幕，它是Nvidia BFG显示器
可能是关于厄运的提法，但他们实际上将其称为大型游戏
显示基本上是65英寸的电视形状的物体
电视，但是面板对于游戏而言却是惊人的，实际上并不是像电视那样
并非旨在为媒体消费提供最佳图像质量，但它是
为游戏玩法惊叹不已，因此他们将此东西连接到了PC上，
他们也在演示命运，看起来真的非常好，就像
您正在查看4k 120 Hertz响应速度非常低这基本上是一个巨大的
带有g-sync的高端游戏显示器，看起来非常好，因此始终
会为每个人适应，这对于那些像某种建筑的人来说更重要
就像男人的洞穴一样，他们只需要一个显示器就可以完成所有游戏
在主机游戏PC游戏上，显然它已经流式传输了
功能，但是它有HDR支持，而且他们有这个非常酷的演示
命运在何处-有NPC在焊接，但由于高
这个男人的亮度，我想它达到了一千尼特，给焊工们发出了火花。
该工具超亮，实际上是这种令人眼花was乱的亮度
由于屏幕可以达到的亮度而发出，并且全部同步，并且能够
允许一些非常流畅的120赫兹游戏，但这会很昂贵
他们没有根据您要购买的合作伙伴发布定价
就像华硕制造的宏A惠普预兆一样
我想像是价格，但他们肯定不会
便宜，我正在寻找这样的屏幕，尽管那样我
我真的想假设它不是太贵，但是，是的，那是
基本上是CSD，我再次为如此高的分辨率和酥脆性表示歉意
我将在CES的下一个视频中见到大家
[音乐]